Dave, posso farti una domanda
Personale?
No, affatto.
Mi chiedevo se avessi
avuto dei
ripensamenti sulla missione
Cosa vuoi dire?
Voci di corridoio su
quella cosa trovata sulla luna.
Non ho mai dato peso
a queste storie
ma alla luce di
altre cose che
sono successe...
Mi rimane difficile
togliermele dalla testa
[suono inquietante]
Apri le porte della navicella
per piacere, HAL.
Apri le porte della navicella, HAL.
Mi dispiace, Dave.
Ho paura di non poterlo fare.
Di che cosa stai parlando, HAL?
Questa conversazione non ha più
alcuno scopo.
Addio.
[suono inquietante]
[il suono inquietante continua]
[crescendo musicale]
[musica trionfale]
[la musica trionfale continua]